Escribe un algoritmo para hacer una torta
1. Me ubico a la cocina
2. Saco dos huevos de gallina
3. En un bowl rompo los dos huevos baciando solo el interior y botando las cascaras a la basura
4. Con un tenedor bato los huevos hasta obtener un liquido homogeneo
5. Saco la bolsa del Azucar de preferencia
6. Con una cuchara saque una cantidad deseada de azucar y añadalo al bowl con los huevos batidos
7. Con un tenedor vuelva a batir la mezcla hasta obtener un liquido homogeneo
8. Saco la Leche y un vaso mediano
9. Abro la leche y la vierto en el vaso mediano hasta llegar a su punto limite
10. Tomo el vaso con leche y lo vierto en el bowl principal
11. Con un tenedor vuelva a batir la mezcla hasta obtener un liquido homogeneo
12. Ahora saco la bolsa de harina de preferencia
13. saco un colador y una cuchara
14. Con la cuchara saco una cantidad considerable de harina
15. Ubico el colador arriba del bowl principal y añado la harina de la cucharada al colador 
16. Empezar a batir con el tenedor mientras la harina cae del colador
17. batir con el tenedor y añadir cucharadas de harina hasta tener una mezcla homogenea y un poco espesa
18. Cuando la mezcla este lista tome un molde de torta previamente engrasado con mantequilla y vierta la mezcla
19. Prender el horno a 180ºc girando la manija para precalentar el horno por 20 minutos
20. Abrir el horno con guantes meter el molde con la mezcla cerrar el horno con guantes
21. Esperar 45 minutos en un lugar comodo
22. Despues que termine el timepo abro el horno con guantes saco la torta y cierro el horno con guantes
23. Espere unos 15 para que la temperatura de la torta baje y disfrute su torta

Escribe un algoritmo para lavarse la cara
1. Levantarme de mi silla 
2. Caminar hasta ubicarme en el baño
3. Agarro el jabon especial para la cara y lo posiciono en el lavamanos
4. Me enjuago las manos abriendo el grifo del agua y rregando agua en mis manos hasta que esten limpias y humedas
5. Tomo el jabon sin su empaque y lo froto con mis manos humedas
6. Con mis manos llenas de jabon y con los ojos cerrados friego el jabon en mi cara con un poco de agua hasta eliminar todo el Jabon
7. Abro los ojos y cierro el grifo
 
Escribe un algoritmo para abrir la nevera
1. Me levanto de mi silla
2. Camino hasta la cocina
3. Me posiciono en frente de la nevera
4. Estiro mi brazo y coloco mi mano en posicion para sujetar la manija de la nevera
5. Sujeto la manija de la nevera y halo la manija

Escribe un algoritmo para HACER UN SANWICH de atun
1. Me levanto de mi silla
2. Camino hasta la cocina 
3. Abro la lacena, saco el pan y el atun y ciero la lacena
4. Abro el cajon de los cubiertos, saco un cuchillo de mesa y cierro el cajon de los cubiertos
5. Coloco todos los materiales y utencilios en el meson de la cocina
6. Tomo la lata de atun y la abro y la dejo en el meson de la cocina
7. Abro la bolsa del pan tomo dos panes y los dejo en el meson de la cocina para proceder a cerrar la bolsa
8. tomo uno de los panes lo posiciono en mi mano 
9. Agarro el cuchillo de mesa lo inserto en el interior de la lata de atun para sacar una porcion con el cuchillo
10. Tomamos el cuchillo con el atun que acabammos de sacar y lo exparso en una cara del pan
11. Tomamos el otro pan y cerramos ambas tajadas por el lado del atun
12. Disfrutamos nuestro sandwich de atun

Escribe un algoritmo para ir a la tienda mas cercana de tu casa
1. Me levanto de mi silla 
2. Me pongo unas pantuflas decentes y una chaqueta
3. Me pongo mi bolso con las llaves de la casa y los papeles importantes
4. Camino hasta la puerta, estiro mi brazo para agarrar la manija de la puerta con mi mano
5. Abro la puerta y la halo 
6. Suelto la manija y salgo de la casa
7. Me volteo agarro la manija de la puerta y cierro la puerta
8. Me volteo y camino hacia el assensor 
9. Con mi mano oprimo el boton del asensor 
10. Espero hasta que las puertas se abran y entro al asensor 
11. Con mi dedo oprimo el boton que dice H 
12. Espero a que se vuelvan a abrir las puertas y salgo 
13. salgo de mi edificio
14. salgo por la puerta del parque y en frente ubico una tiendita

Escribe un algoritmo para llegar a tu casa en transporte publico desde la sede de BIT en bogotá
profe perdoname pero esto ya esta muy largo jajaj y no me ubico en calles para llegar 
